下面5个题目都是我在leetcode练习的时候。leetcode将其归纳为区间集合的题目。
分别是：

163. 缺失的区间
252. 会议室
253. 会议室 II
616. 给字符串添加加粗标签
1272. 删除区间

我现在做完这些题目了。我感觉我需要总结一下，并从中学习到一些东西。请你帮我总结，我的目标是面试的时候做算法题目。
我现在做完这些题目了。我感觉我需要总结一下，并从中学习到一些东西。请你帮我总结，我的目标是面试的时候做算法题目。
我现在做完这些题目了。我感觉我需要总结一下，并从中学习到一些东西。请你帮我总结，我的目标是面试的时候做算法题目。


163. 缺失的区间
给你一个闭区间 [lower, upper] 和一个 按从小到大排序 的整数数组 nums ，其中元素的范围在闭区间 [lower, upper] 当中。

如果一个数字 x 在 [lower, upper] 区间内，并且 x 不在 nums 中，则认为 x 缺失。

返回 准确涵盖所有缺失数字 的 最小排序 区间列表。也就是说，nums 的任何元素都不在任何区间内，并且每个缺失的数字都在其中一个区间内。

 
示例 1：

输入: nums = [0, 1, 3, 50, 75], lower = 0 , upper = 99
输出: [[2,2],[4,49],[51,74],[76,99]]
解释：返回的区间是：
[2,2]
[4,49]
[51,74]
[76,99]
示例 2：

输入： nums = [-1], lower = -1, upper = -1
输出： []
解释： 没有缺失的区间，因为没有缺失的数字。


252. 会议室
给定一个会议时间安排的数组 intervals ，每个会议时间都会包括开始和结束的时间 intervals[i] = [starti, endi] ，请你判断一个人是否能够参加这里面的全部会议。
示例 1：

输入：intervals = [[0,30],[5,10],[15,20]]
输出：false
示例 2：

输入：intervals = [[7,10],[2,4]]
输出：true


253. 会议室 II
给你一个会议时间安排的数组 intervals ，每个会议时间都会包括开始和结束的时间 intervals[i] = [starti, endi] ，返回 所需会议室的最小数量 。
示例 1：

输入：intervals = [[0,30],[5,10],[15,20]]
输出：2
示例 2：

输入：intervals = [[7,10],[2,4]]
输出：1

616. 给字符串添加加粗标签
给定字符串 s 和字符串数组 words。

对于 s 内部的子字符串，若其存在于 words 数组中， 则通过添加闭合的粗体标签 <b> 和 </b> 进行加粗标记。

如果两个这样的子字符串重叠，你应该仅使用一对闭合的粗体标签将它们包围起来。
如果被粗体标签包围的两个子字符串是连续的，你应该将它们合并。
返回添加加粗标签后的字符串 s 。

示例 1：

输入： s = "abcxyz123", words = ["abc","123"]
输出："<b>abc</b>xyz<b>123</b>"
解释：两个单词字符串是 s 的子字符串，如下所示: "abcxyz123"。
我们在每个子字符串之前添加<b>，在每个子字符串之后添加</b>。
示例 2：

输入：s = "aaabbb", words = ["aa","b"]
输出："<b>aaabbb</b>"
解释：
"aa"作为子字符串出现了两次: "aaabbb" 和 "aaabbb"。
"b"作为子字符串出现了三次: "aaabbb"、"aaabbb" 和 "aaabbb"。
我们在每个子字符串之前添加<b>，在每个子字符串之后添加</b>: "<b>a<b>a</b>a</b><b>b</b><b>b</b><b>b</b>"。
由于前两个<b>重叠，把它们合并得到: "<b>aaa</b><b>b</b><b>b</b><b>b</b>"。
由于现在这四个<b>是连续的，把它们合并得到: "<b>aaabbb</b>"。


1272. 删除区间

实数集合可以表示为若干不相交区间的并集，其中每个区间的形式为 [a, b)（左闭右开），表示满足 a <= x < b 的所有实数  x 的集合。如果某个区间 [a, b) 中包含实数 x ，则称实数 x 在集合中。

给你一个 有序的 不相交区间列表 intervals 。intervals 表示一个实数集合，其中每一项 intervals[i] = [ai, bi] 都表示一个区间 [ai, bi) 。再给你一个要删除的区间 toBeRemoved 。

返回 一组实数，该实数表示intervals 中 删除 了 toBeRemoved 的部分 。换句话说，返回实数集合，并满足集合中的每个实数 x 都在 intervals 中，但不在 toBeRemoved 中。你的答案应该是一个如上所述的 有序的 不相连的间隔列表 。

示例 1：


输入：intervals = [[0,2],[3,4],[5,7]], toBeRemoved = [1,6]
输出：[[0,1],[6,7]]
示例 2：


输入：intervals = [[0,5]], toBeRemoved = [2,3]
输出：[[0,2],[3,5]]
示例 3：

输入：intervals = [[-5,-4],[-3,-2],[1,2],[3,5],[8,9]], toBeRemoved = [-1,4]
输出：[[-5,-4],[-3,-2],[4,5],[8,9]]